Nápady:
dizajn manual
Video: Akej farby je toj mercedes? roadrage a potom ukážka sofovich mercedesov vo dvore

Pinnuté príspevky
Tieto príspevky budú najdôležitejšie videá, ktoré urobíme, pretože keď dôjde nový človek na tvoj profil, tak tieto videá by mal vidieť ako prvé, aby pochopil o čom je SOFOSERVIS, čo ponúka, kto za tým stojí, aké sú hodnoty firmy a aký problém rieši.

Brand/founder story
V tomto príspevku priblížime pozadie človeka, ktorý stojí za projektom (čiže teba), alebo pozadie brandu. Tu sa musíme dohodnúť, že čo to teda bude. Script tohto videa bude spísaný storytellingovo, nakoľko ľudia milujú príbehy od nepamäti a dokážu vyvolať emóciu u diváka, čo napomôže ku vytvoreniu vzťahu so značkou. 

Servic breakdown
V tomto príspevku stručne opíšeme tvoje služby. 

Lead magnet
(V tomto príspevku opíšeme bolestné body klienta a ihneď mu ponúkneme okamžité riešenie, ktoré si bude môcť stiahnuť výmenou za email. Lead magnet môže byť vo forme PDF, alebo krátkeho video kurzu.)


Content
Tuto už ideme do konkrétneho. Nebudeme rozprávať o sebe, ale budeme rozprávať o klientovi, jeho problémoch, túžbach a veciach, ktoré už vyskúšal, ale nefungovali. 

Týždeň 1:
Keď sa šéf objaví na zákazke (zbiera predajné veci z kontajnera)✅
Ako sa najrýchlejšie dostanem na slovnaftskú (Pešo alebo autom)✅
Rozbiť si hlavu o kaputu (Babka visual hook)✅

Týždeň 2:
Pracujete tu? (celý obrendovaný týpek) ✅
7:55 - 8:00✅
gay (helma-buračka, rukavice, výťah - krabice) ✅
Týždeň 3:
Keď sa snažíš vyparkovať ale tvoj kolega s veľkou hlavou chce “pomôcť” ✅
Keď STK technikovi prinesieš tvoje staré, rozbité, živnostnícke auto❗️



Týždeň 4:
Keď sa po novoročnej dovolenke vrátiš späť do roboty✅
Ako tvoja žena očakáva aby si dvihol telefón✅🤷‍♂️
Keď si so šefom, ale začne plánovať ďalšiu zákazku (ty si už žene sluboval, že ideš domov)✅



Týždeň 1:
🧑‍🧑‍🧒Keď sa nováčik snaží pomôcť
Sťahovkový orgazmus (tetris plná dodávka)

Týždeň 2:
🧑‍🧑‍🧒‍🧒Keď tvoj kolega vie čo potrebuješ pred tým než to potrebuješ





Týždeň 3:


keď ťa žena naštve a chceš aby urobila ONA prvý krok (žiarovka, jar, voda) ((u sofa))
Tip na sťahovanie matraca s lepiacov paskou (u sofa)

Týždeň 4:
tip na sťahovanie kuchyne (u sofa) ((ak pri sťahovaní nechceš urobiť zo svojej kuchyne horu črepov, toto video je pre teba)
Tipy na čo sa pýtať pri nasťahovaní sa do nového (nerieš sťahovanie, než zistis tieto 3 veci) (roztrhať papier hook)
✅Sťahovacia QNA (interview style) 






















Skript
Akcie
Hook:
V roku 2018 som videl kamarátov, ako začali podnikať v tepovaní, a cítil som vnútorný hnev



Script
Prečo ja stále nemám nič vlastné? Vždy som chcel podnikať, ale nevedel som v čom.

Veril som, že na začatie vlastného biznisu potrebujem veľký kapitál, know-how alebo správne kontakty. 

Mýlil som sa!

Vyrastal som v podnikateľskej rodine, takže myšlienka byť sám sebe šéfom ma priťahovala odjakživa. 

No nevedel som, kde začať. Až kým som si neuvedomil, že otec využíva svoju dodávku len raz do týždňa na prevoz tovaru do jeho orient potravín.

Napadlo mi, že ju môžem využiť na sťahovanie. 

Vytvoril som inzerát na Bazoši s názvom "Najlacnejšie sťahovanie v Bratislave" – a bola to pravda! Prvý byt som presťahoval za 50 € a aj to som sa hanbil vypýtať.

Začali sme s kamarátmi, za drobné, ale cítili sme slobodu 

zarobiť si vlastné peniaze bez šéfa! 

No všetko sa zmenilo, keď sme si uvedomili, že konkurencia si pýta 5-násobne viac a stále má viac práce ako my.

Začali sme robiť rešerš

volali sme do konkurenčných firiem, tvárili sa ako zákazníci a zisťovali ich ceny.
Po odchode kamarátov na vysoké školy, som spustil vlastný web a prvé platené reklamy.
Začali sme tvoriť obsah na sociálne siete.
Nakúpili sme väčšie a novšie autá.
Vybudovali sme si tím 

a s tým prišli aj prvé veľké problémy.

Firma rástla príliš rýchlo a ja som si neuvedomoval riziká. Moja pravá ruka ma okradla o viac ako 50 000 € – a takmer sme skrachovali. 

No nevzdal som sa. Postavili sme sa na nohy a dnes máme stabilnú firmu s troma vyškolenými tímami, vlastnou montážnou divíziou a profesionálnym servisom.


































Starý Broll chalanov 


Facecam






Facecam

Brol
-
-
-
-
-

Facecam
CTA:
Cesta podnikania v službách je náročná, ale určite stála za to! Ak chcete vidieť ako sa naša cesta bude ďalej vyvíjať, dajte nám follow. 







































Skript
Akcie
Hook:
Predstavte si to – stará žltá dodávka, vysoký mladík čo akurát zmaturoval a jedna veľká otázka: ‘Ako niečo vybudovať?



Zábery žltačky v začiatkoch + Fotka Teba keď si začínal + grafika otázky na žltom pozadí
Script:
Začiatky neboli vôbec lahke... 
Viem, trošku klišé
Na prvú zákazku si budem navždy pamatat Presťahovanie malej garsónky
 – dvaja neskúsený chalani, jedna polorozpadnutá dodávka, naša žltačka a stahovanie za drobné. 
Ale keď sme na konci dňa videli, Spokojnosť klientov a hlavne prvé peniaze, povedali sme si:
 ‘Hej, možno toto robíme správne.


Video z nejakej sťahovky

Facecam

facecam



Cutout fotky s bielym obrysom na žltom pozadí



Broll spoko klienta + podavanie cashu z ruky do ruky


Facecam
účilli sme sa na vlastných chybách ,  takmer nám firma skrachovala, kamarati poodchadzali do škôl Ale  Dnes? 
Už nie sme len ‘tí  chalani so žltou dodávkou’. 
Sme firma s 6 mi  nákladnými autami 
Úžasným teamom 
A Prípravený Vám pomoc v novej životnej etape 

facecam

Text na pozadí

Video Paliho ako zdvíha telefón v kancli


Fakt neviem, môžeme to zmenit len treba doložiť nejaké videjko k tomu
Video chalanov ako sa smejú
Sťahovanie nie je o nábytku, je o ľuďoch. 
Každý príbeh, každé sťahovanie je unikátne. Niektorí presúvajú svoj život z bodu A do bodu B. 
Iní sa zbavujú starých vecí, aby uvoľnili miesto pre nové. 

A my? Sme tu na to, aby to prebehlo hladko, rýchlo a – áno – aj trochu zábavne."







Broll
CTA:
SofoServis nie je len sťahovacia firma. Sme vaša odpoveď na otázku: ‘Ako to všetko zvládnem bez toho aby som sa zblaznil?’ 
Zavolajte ešte dnes a začnite novú kapitolu bez stresu!





Ideas:
LinkedIn in články 
LinkedIn in tips 
Adds pre maklérov 
Adds pre international moving 
Omni present - Stahovanie / Vypratavanie 








SERVICE BREAKDOWN - 24.6

Sťahovanie vie byť najhorší deň tvojho roka… ak to robíš sám.

Predstav si baliť všetko bez overeného systému, krabice až po strop, boľaví chrbát z nekonečného nosenia, naštvaný susedia, lebo blokuješ výťah

A teraz si predstav, že nič z toho nemusíš riešiť, lebo Sofoservis spraví všetko za teba

či už sa jedná o domácnosť, kanceláriu, či firmu, všade prídeme, všetky veci zabalíme, odvezieme a vynesieme, tam, kam treba. 

Nezáleží , že či sťahuješ o ulicu ďalej, alebo to treba previesť do inej krajiny, ako je španielsko. 

Hovoríme plynule po anglicky a zabezpečíme bezkonkurenčnú cenu a bezproblémový presun v rámci EÚ.

Takisto nám nezáleží že čo sťahujeme. Či sa jedná o bežné krabice, alebo ťažké bremená ako klavír, alebo trezor. Máme špeciálne popruhy a silných, no opatrných chlapov, ktorý majú nejednu takúto zákazku za sebou. 

Sme zvyknutí pracovať aj večer alebo cez víkend, hocikedy ked ti to najviac vyhovuje.

Máme silu, skúsenosti a techniku na čokoľvek a hlavne máme systém, ktorý funguje už roky.

Čiže ak sa chceš presťahovať bez stresu a rozbitých vecí, napíš SŤAHOVKA do komentáru, alebo do správy a ozveme sa ti najbližšie hodiny, 







25.6

Zdedil si byt po babke… a spolu s ním aj dvadsať rokov staré skrine a kopu harabúrd

Vypratať byt, pivnicu alebo pozemok znie jednoducho, 
kým to neskúsiš sám.

Rozobrať starý komunisticky nábytok, milion miešaného odpadu, nevieš kam to všetko odniesť, na zbernom dvore ta stym otočili potom co si čakal v rade 3h

a nakoniec aj tak všetko vyhodíš pred kontajnermi pod domom

čo mimochodom vôbec nie je legálne.

V Sofoservise to robíme inak.

Prídeme, vyprázdnime skrine, zbalíme všetky osobné veci, spravíme si priestor na manipuláciu a všetko systematicky odvezieme.


Či ide o byt, pivnicu, zarastený pozemok alebo garáž, vyčistíme to tak, že po nás ostane holopriestor pripravený na predaj, prerábku alebo čokoľvek, čo plánuješ.

Staré spotrebiče, farby, suť, nebezpečný odpad – všetko likvidujeme legálne a ekologicky.

Napíš “VYPRATAVANIE” do komentára alebo správy a pošleme ti presne, ako by sme to vyriešili u teba.









25.6

Kúpil si si novú skriňu a po dvoch hodinách pri návode ľutuješ, že si si nepriplatil montáž. 
Niektorý z nás milujeme tieto veci, lebo to je také lego pre dospelých. 

Lenže stane sa, že ti chýba náradie, nevieš nájsť správny diel alebo návod vyzerá ako hlavolam

Obzvlášť to platí pri kuchyni, kde musíš rátať s vodou, elektrinou a hrať sa s milimetrami. 

My v Sofoservise montujeme skrine, postele, poličky stoly a kuchyne na dennej báze.

Máme profi náradie, systém a hlavne niekoľko párou rúk, ktoré už poskladali stovky kúskov nábytku.

Kuchyne montujeme aj so zapojením spotrebičov a všetko riešime tak, aby ti to sedelo na milimeter presne a hlavne bezpečne.

Keď nechceš, aby tvoj nábytok vyzeral krivo ako veža v Pise  ?

Napíš “MONTÁŽ” do komentára alebo správy a sa ti ozveme.






Koľko stojí sťahovanie v Bratislave ?

Naceniť sťahovanie nie je len tak.

Niektoré firmy, si vymyslia sumu a potom ťa prekvapia skrytými poplatkami.

Aby sme Vám mohli sťahovku naceniť presne a férovo, potrebujeme zopár základných informácii

V prvom rade potrebujeme vedieť kde začíname a kde končíme. V rámci BA je doprava za fix, mimo BA podľa kilometrov.

Potom sa pýtame na dostupnosť. Dá sa zaparkovať pri vchode? Je tam výťah? Alebo si dáme kardio po schodoch?

Ak schodami, tak to pravdaze trva dlshie. Výťah vie však ušetriť čas aj tvoju peňaženku.
Ďalej, čo všetko sťahuješ? Máš to už zabalené, alebo to máme spraviť za teba?

A posledná vec, či tam nemáš niečo ťažké ako klavír alebo trezor. Bremeno nad 100kg je pre nás klúčová informácia. 

Pre firmy vo väčšinu prípadov nacenime fixne sumy a pre ľudí na základe odpracovaných hodín. Nebojte sa Naši pracovaníci nestracajú čas, ako môžete vidieť na našich recenziách

Chceš vedieť, koľko by stála tvoja sťahovka? Napíš nám „NACENIŤ“ do správy alebo komentára a do pár hodín ti pošleme konkrétnu ponuku


