Všeobecné obchodní podmínky
Seznamte se s našimi všeobecnými obchodními podmínkami. Vymezení našich služeb, odpovědnosti, povinností a právního rámce naší smlouvy najdete zde.

I. Úvodní a výkladová ustanovení
1.1 Společnost Korda Servis s.r.o. se sídlem Rudy Kubíčka 988, 686 05 Uherské Hradiště, IČ: 05265177, DIČ: CZ05265177, zapsaná v obchodním rejstříku u Krajského soudu v Brně oddíl C vložka 94302, pod obchodním názvem BT Facility úklidová firma (dále jen „Společnost“ nebo „BT facility“) poskytuje úklidové služby.
Aktuální platné údaje z obchodního rejstříku naleznete ZDE . Další informace o Společnosti jsou uvedeny na webové stránce https://btfacility.cz/ Tyto všeobecné obchodní podmínky (dále jen „VOP“) upravují vztahy mezi smluvními stranami poskytování služeb v rámci podnikatelské činnosti Společnosti.

1.2 Pro účely VOP jsou následujícím způsobem definovány tyto pojmy:

Služby znamenají služby spojené v rámci činnosti BT facility, zejména se jedná o služby s úklidem; Pravidelně i jednorázovým úklidem domácností, firem, kanceláří, specializovanými úklidovými službami jako je strojní čištění koberců a sedaček, tlakové čištění podlah a dalšími souvisejícími činnostmi.

Předmět úklidu je konkrétní bytový, nebo nebytový prostor (výrobní a skladový prostor), případně věc.

Poskytovatelem Služeb je Společnost.

Klient je fyzická osoba, která je plně využívána nebo právnická osoba, pokud Klient není plně svéprávný nebo zletilý, je třeba, aby při veškerém jednání s BT facility byl zastoupen zákonným zástupcem. Tam, kde je těmito VOP ukládána Klientovi povinnost a tento klient není plně svéprávný, je tuto povinnost povinen splnit jeho zákonný zástupce.

Spotřebitel je fyzická osoba, která při uzavírání a plnění smlouvy nebo jiném jednání BT facility nejedná v rámci své obchodní činnosti, jiné podnikatelské činnosti, nebo samostatného výkonu povolání.

Smlouva o poskytování služeb je uzavřena mezi Klientem a Společností v rámci poskytování služeb.

VOP jsou tyto obchodní podmínky v jejich aktuálním znění, které jsou nedílnou součástí Smlouvy.

Úklid je konkrétní služba poskytovaná Společnosti konkrétnímu Klientovi na základě Smlouvy nebo telefonické, emailové, písemné objednávky, a to konkrétně určeném místě, době předem dohodnutého rozsahu, za kterou je povinen Společnosti hradit její Cenu.

Internetovými stránkami jsou myšleny stránky BT facility na webovém odkazu https://btfacility.cz/

Cena Služeb nebo Cena znamená cenu, za kterou BT facility nabízí své Služby. K této ceně je Klientovi – právnické osobě vždy připočteno DPH v aktuální výši.

Cena Úklidu je cena konkrétní ceny, kterou Společnost sdělí Klientovi v rámci objednávek před započtením Úklidu.

Poukaz je dárkový poukaz vyhotovený BT facility v určité nominální hodnotě určený k získání Služeb u BT facility.

Pracovníkem je míněna fyzická osoba v zaměstnaneckém nebo obdobném poměru ke Společnosti, případně jiná osoba spolupracující s BT facility při poskytování služeb.

Vícepracemi jsou míněny odpracované hodiny, nebo jednotlivé služby, nad rámec předem dohodnutého rozsahu Úklidu.

Časovým rozmezím pro zahájení poskytování služeb je méně konkrétní datum a čas pro zahájení poskytování služeb pro klienty, které je Klientovi sděleno e-mailem před uzavřením smlouvy či písemné, telefonické objednávky. Datum poskytnutí Služeb je pevné. Časové rozmezí je Klientovi sděleno při objednání Služeb a je orientační.

Skončení úklidu je moment, kdy Pracovník skončí s prováděním Úklidu a je připraven její předat Klientovi. V pochybnostech mezi stranami o přesné hodině Skončení úklidu se za hodinu Skončení úklidu považuje čas následující dvě hodiny po dolní hranici Časového rozmezí pro zahájení Služeb. Například, pokud je Časové rozmezí 14-15 hod, za čas Skončení úklidu se v pochybnostech považuje za čas 16 hod daného dne.

2 Předmět vztahu mezi BT facility a Klientem
2.1 Poskytovatel se zavazuje za splnění podmínek dle Smlouvy a těchto VOP poskytnout Klientovi Služby a Klient je povinen BT facility za takové Služby zaplatit jejich Cenu.

3 Uzavření smlouvy

 3.1 Klient projeví zájem o to, aby byly poskytnuty Služby, a tedy aby byla mezi stranami uzavřena Smlouva tak, že se jakýmkoliv způsobem obrátí na Společnost ve spojitosti s poskytovanými službami, a to například vyplněním a odesláním formuláře „Vyžádejte si nezávaznou cenovou nabídku“, „odeslat poptávku“, „Kontakt“ na internetových stránkách, e-mailem, telefonicky nebo prostřednictvím WhatsApp, Messengeru nebo jiných kontaktů Společnosti (dále jen „poptávka“).

 3.2 Společnost Klienta kontaktuje s odpovědí bez zbytečného odkladu po obdržení Poptávky a mezi stranami budou prostřednictvím primárně zvoleného kanálu komunikace, resp. kdykoli je to možné, tak e-mailem, dohodnuty konkrétní podmínky provedení Služeb. E-mailová komunikace je ze strany Společnosti preferována.

 3.3 Klient se zavazuje Společnosti sdělovat pravdivé informace o výměře, aktuálním stavu a bezpečnosti předmětu úklidu, včetně všech nestandardních či nebezpečných prvků předmětu úklidu (vybavení, konstrukce). Klient se zavazuje, že Společnost dopředu upozorní na jakékoli vybavení, či konstrukční prvky, které jsou náchylné k poškození či zničení během provádění služeb, případně na jakékoli skutečnosti, které by mohly ohrozit život nebo zdraví Pracovníků. V případě, že Klient neupozorní písemně před započtením Služby na výše uvedené, nese Klient veškerou odpovědnost za případně způsobenou újmu nebo škodu.

 3.4 Klient uzavřením Smlouvy výslovně prohlašuje a potvrzuje, že se v místě Úklidu nenachází vybavení, dekorace, konstrukční prvky jejichž hodnota by v době Úklidu překračovala polovinu uzavřeného pojištění Společnosti, které je ve výši 3 mil. Kč o Kooperativa pojišťovna a.s..

 3.5 Klient se zavazuje, že jakékoli neopravitelné, či nenahraditelné věci, či věci zvláštní obliby uloží tak, aby byly z dosahu Pracovníků.

 3.6 Smlouva o poskytování služeb je uzavřena v momentě, kdy si Klient objedná službu osobně, on-line na internetových stránkách, emailem nebo telefonicky, mezi stranami dojde ke specifikaci Služeb a ze strany BT facility bude Klientovi zaslán potvrzující e-mail.

 3.7 Objednávky Služeb jsou považovány za závazné.

 3.8 Smlouva je uzavřena na dobu neurčitou v případě pravidelného poskytování Služeb, v případě jednorázového poskytování Služeb na dobu potřebnou k provedení Služeb.

 3.9 Klient uzavřením Smlouvy výslovně prohlašuje a potvrzuje, že je oprávněn smlouvu uzavřít a že je seznámen se všemi podmínkami, včetně těchto VOP.

4 Úklid, jeho druhy, provedení Úklidu

 4.1 Služba „Pravidelný úklid“ obsahuje: vysátí podlah kuchyně a pokojů; setření podlah kuchyně, pokojů a koupelen; čistění mikrovlnky (zevnitř); vynesení odpadků z odpadkových košů; čištění dřeva; mytí spotřebičů kuchyně (zvenku); mytí lednice (zvenku), mytí trouby (zvenku); čištění ploch; utírání prachu; odstranění pavučin do běžné výšky stropu; ustlání postele; čištění van/sprchového koutu; čištěná umyvadla; leštění zrcadel; umytí WC..

 4.2 Služba „Generální úklid“ obsahuje: odstranění vodního kamene a jiných hloubkových nečistot z: sprchové hlavice, koupelnových kachliček, kuchyňských linek, kohoutků; vnitřní hloubkové čištění mikrovlnné trouby, lednice; mytí oken a žaluzií; mýti dveří..

 4.3 Služba „Čištění koberců a čalounění“ obsahuje: odstranění skvrn; antibakteriální ošetření; zmírnění/odstranění zápachu; znovuobnovení sytosti a odstínu barev; odstranění alergenů a hubení roztočů; odstranění špíny. Vše vždy u konkrétně vybraného kusu nábytku.

 4.4 Služba „Úklid společných prostor domu“ obsahuje: setření společných částí domu; setření schodů; setření vnitřních prostor výtahů; otření klik dveří společných prostor.

 4.5 Služba „Úklid komerčních prostor“ obsahuje Služby dle konkrétní domluvy a potřeb Klienta v rozsahu dle.

 4.1 VOP, například dle.

 4.2 VOP nebo dle dohody, Služby je možné poskytovat pravidelně a sjednat i tzv. „noční úklid“.

 4.6 Klient bere na vědomí, že Služby a jejich Ceny jsou nastaveny pro běžné znečištění prostor a vybavení, při běžném provozu běžného bytového či nebytového prostoru, či pro běžné užívání vybavení. Na jakékoli zvláštní či silné znečištění je Klient povinen upozornit Společnost dopředu v opačném případě je Pracovník oprávněn Úklid okamžitě ukončit bez jeho započetí/dokončení a Klient je povinen Společnost uhradit plnou Cenu úklidu.

 4.7 Za neobvyklé, případně silné znečištění prostor a/nebo vybavení je Společnost oprávněna si účtovat příplatek 30 % z Ceny úklidu, nebo takový úklid odmítnout, případně okamžitě ukončit bez jeho započtení/dokončení a Klient je povinen Společnost uhradit plnou Cenu úklidu..

 4.8 Pracovník zvolený Společnosti se dostaví na dohodnuté místo v dohodnutém čase (resp. dohodnutém časovém rozmezí, viz bod 7 VOP) a provede v tomto místě dohodnutou Službu..

 4,9 Pracovník provede Službu v odpovídajícím čase odpovídajícím rozsahu Úklidu. Pracovník postupuje s přiměřenou opatrností tak, aby při poskytování služeb nebyla Klientovi způsobena škoda.

 4.10 Pracovník v rámci úklidu využívá běžné úklidové prostředky a běžné úklidové nástroje.

 4.11 Klient je povinen pracovníkovi společnosti při provádění Úklidu poskytovat bezúplatně veškerou potřebnou součinnost, která spočívá zejména v:

 4.11.1 zajištění bezproblémového přístupu na místě poskytování služeb;.

 4.11.2 zajištění dostatečné možnosti volného pohybu pracovníka v místě poskytování služeb;.

 4.11.3 zajištění bezpečného pohybu pracovníka v místě poskytování služeb;.

 4.11.4 zajištění přístupu k úklidovým pomůckám;.

 4.11.5 zajištění přístupu ke zdrojům vody, elektřiny a jiných potřebných energií pro provedení Úklidu;.

 4.11.6 zajištění výlevky, či obdobného zařízení;.

 4.11.7 zajištění instrukcí pro ukládání věcí a vybavení..

 4.12 V případě, že Klient neposkytne Pracovníkům potřebnou součinnost dle bodu.

 4.11 VOP, a to ani po upozornění ze strany Pracovníka, je Pracovník oprávněn Úklid okamžitě ukončit bez jeho započtení/dokončení a Klient je povinen Společnosti uhradit plnou Cenu Úklidu..

 4.13 Klient je oprávněn Pracovníkovi udílet přiměřené a s Úklidem související pokyny a kontrolovat provádění Úklidu.

 4.14 Klient není oprávněn na místě rozšiřovat rozsah služeb; zužovat Služby je možné, avšak Klient nemá právo na vrácení ceny za neprovedené objednané Služby..

 4.15 V případě, že Klient bude svědkem jakéhokoli Klienta počínání Pracovníka, které by mohlo být jen potenciálně, mohlo vést k ohrožení života, zdraví nebo zvířete, či k poškození majetku jakékoli osoby, je Klient okamžitě povinen zakročit, a to i v případě, že na možnost případného porušení nebo poškození chráněného zájmů (majetek, zdraví, života atd.) Společnost nebo Pracovníka dopředu upozornil.

 4.16 Klient je povinen zajistit převzetí předmětu úklidu vždy bezodkladně po Skončení úklidu. V případě, že z důvodů na straně Klienta (např. z důvodu nepřítomnosti Klienta) nedojde k bezodkladnému převzetí Předmět úklidu, považuje se Úklid za řádně provedený a předaný.

5 Doplňkové služby

 5.1 Společnost poskytuje tyto doplňkové služby:

 5.1.1 „Umývání oken“ obsahuje: mytí všech běžných typů oken v rozsahu dopředu specifikovaným Klientem, do výšky 5m.

 5.1.2 Další specifické služby (strojové čištění podlah, výškové práce, tlakové čištění podlah apod..) dle konkrétní písemné dohody s Klientem.

6 Úklidové potřeby a vybavení

 6.1 Běžné úklidové vybavení je (mop, vysavač, kbelík aj.) zahrnuto v Ceně úklidu.

 6.2 Úklidové čistící prostředky (na podlahy, na koupelny aj.) je Společnosti Klientovi poskytnuto za příplatek dle aktuálního Ceníku.

7 Místo a čas poskytování Služeb

 7.1 Klient v rámci procesu objednávek specifikuje datum a preferovaný čas Úklidu. Společnost sdělí Klientovi předpokládané Časové rozmezí, pro zahájení poskytování služeb. Klient potvrdí konkrétní Časové rozmezí. Časové rozmezí je pouze orientační, poskytování služeb může být Společností zahájeno kdykoliv v tomto rozmezí.

 7.2 Společnost negarantuje Klientovi, že Úklid bude zahájen ani dokončen v přesně daném čase a vyhrazuje si právo kdykoli před zahájením Úklidu změnit čas nebo trvání provedení Úklidu.

 7.3 Společnost poskytne Klientovi Službu na adrese, kterou Klient uvede. Klient je povinen Společnosti předat přesnou adresu a kontaktní údaje tak, aby o přesném místě, kde má být Úklid proveden nemohl být ze strany Společnosti ani Pracovníka pochyb.

 7.4 Klient je povinen Společnost předem písemně (zejm. v rámci objednávky) upozornit v případě, že je místo, kde mají být Služby poskytnuté jakkoli hůře dostupné, či v případě, že přístup na místo může představovat pro průměrnou osobu jakékoli problémy. V případě, že Klient vyžaduje poskytnutí Úklidu včetně vybavení, je nutné, aby bylo možné v místě Úklidu zaparkovat vozidlo.

 7.5 Klient je povinen být v dostatečné době před dohodnutím Časovým rozmezím pro zahájení poskytování služeb Pracovníkovi k dispozici na uvedených kontaktech (především telefonicky), aby v případě potřeby Pracovník mohl Klienta kdykoli kontaktovat ohledně bližší specifikace času či místa provedení Úklidu.

 7.6 Před každým Úklidem má Klient právo stanovit priority Úklidu. Klient má povinnost sdělit Pracovníkovi priority Úklidu vždy, když jej o to Pracovník požádá, a to například v případě, kdy bude hrozit, že by rozsah objednaných Služeb z jakéhokoli důvodu (např. z důvodu členitosti prostor, znečištění prostor apod.) překročil standardní dobu, kterou Společnost vyhradila konkrétnímu Pracovníkovi na Úklid. V případě, že Klient Pracovníkovi z jakéhokoli důvodu priority Úklidu nesdělí je Pracovník oprávněn je stanovit sám. V takovém případě nemá Klient právo reklamovat neprovedené Služby.

 7.7 V případě, že Klient neposkytne Společnosti nebo Pracovníkovi přesné údaje nutné pro provedení Služby, nebo v případě, kdy Klienta nebude možné kontaktovat telefonicky, nebo v případě, kdy Klient nesdělí nebo nezajistí podmínky dle bodu 7.4 VOP je Společnost či Pracovník oprávněn Úklid okamžitě ukončit bez jeho započetí/dokončení a Klient je povinen Společnosti uhradit plnou Cenu Úklidu.

8 Úklid v nepřítomnosti Klienta

 8.1 BT facility důrazně doporučuje, aby Úklid vždy probíhal za přítomnosti Klienta nebo jím pověřené osoby.

 8.2 Na výslovnou žádost Klienta je možné, aby Úklid proběhl i bez jeho přítomnosti. Klient takovou žádostí výslovně vyjadřuje souhlasí s tím, že některá svá práva související s osobní přítomností při Úklidu nebude moci uplatnit. Společnost není odpovědná za škodu či újmu způsobenou v souvislosti s absencí Klienta v místě Úklidu.

 8.3 Pokud není vstup do místa provádění Úklidu možné zajistit jiným způsobem, je na písemnou výslovnou žádost a odpovědnost Klienta možné, aby klient předal Pracovníkovi klíče nebo jiné údaje nutné k přístupu do místa Úklidu. Klient předá Pracovníkovi vždy jen jedno vyhotovení klíče a předá mu jen ty klíče, které jsou nezbytné k provedení Úklidu. Předáním klíčů nebo údajů Klient potvrzuje, že tyto jsou opatřeny ochranou proti kopírování.

9 Pravidelné poskytování Služby

 9.1 v případě, že by si Klient přál, aby mu byly poskytovány služby pravidelně, je možné se Společností uzavřít písemnou smlouvu o pravidelném poskytování služeb. V takovém případě má tato smlouva speciální postavení vůči Ceníku a těmto VOP.

 9.2 Tyto VOP se používají tam, kde speciální smlouva o pravidelném poskytování služeb podmínek nestanoví něco jiného.

 9.3 Podpisem smlouvy o pravidelném poskytování služeb Klient potvrzuje, že se seznámil s aktuálním zněním VOP.

10 Cena Služeb

 10.1 Konkrétní informace o Službách, a to včetně jejich aktuálních cen, poskytujeme na základě telefonické/emailové poptávky nebo na základě osobní prohlídky.

 10.2 Ustanovením 10.1 není omezena možnost BT Facility sjednat individuální podmínky poskytování Služeb s konkrétním Klientem. Jakékoli individuální podmínky však musí být sjednány v písemně podobně, jinak platí podmínky dle těchto VOP a aktuální cena dle Ceníku.

 10.3 Klient má povinnost se předem vždy se seznámit s aktuálním Ceníkem, než mu bude poskytnuta služba.

 10.4 V případě, že Cena konkrétní Služby nebude uvedena v Ceníku, bude Klient o její výši informován předem, než mu bude Služba provedena.

 10.5 Společnost Klientovi v rámci objednávek na základě jím poptávaného rozsahu Služeb, charakteru prostoru, požadovaných Doplňkových Služeb, členitosti či vzdálenosti Předmětu Úklidu sdělí Cenu Úklidu.

 10.6 V případě, že by bylo nutné Cenu Úklidu v konkrétním případě na místě jakkoli modifikovat (zejm. z různých důvodů zvýšit oproti Ceníku, např. zvýšit z důvodu většího znečištění) bude o tom Klient informován před provedením konkrétní Služby. V případě, kdy Klient nebude s modifikací Ceny souhlasit, není Pracovník povinen Službu provést, Klient však nemá právo na vrácení Ceny za neprovedené objednané Služby.

 10.7 Nad rámec Ceny Úklidu budou účtovány i řádně odvedené Vícepráce, odsouhlasené Klientem. Klient může Vícepráce odsouhlasit osobně na místě, telefonicky, či elektronicky.

11 Platební podmínky

 11.1 Cena za jednorázově poskytnutou Službu je splatná nejpozději do tří dnů ode dne, kdy byl Úklid proveden, pokud si strany písemně nedohodnou jinak. Běžně Klient Cenu Úklidu platí po jeho převzetí přímo v den Úklidu.

 11.2 V případě pravidelného poskytování služeb je Cena Úklidu včetně případných Víceprací splatná dle konkrétních podmínek smlouvy o pravidelném poskytování služeb.

 11.3 Závazek Klienta uhradit Cenu Úklidu, včetně víceprací je splněn případem připsání příslušných částek v plné výši na účet BT Facility.

 11.4 V případě prodlení Klienta s úhradou Ceny si BT Facility vyhrazuje právo dočasně pozastavit poskytování Služeb, a to až do úplného zaplacení dlužné částky. V případě opakovaného prodlení s úhradou Ceny je BT Facility oprávněna zcela ukončit poskytování Služeb.

 11.5 O případných slevách z Ceny služeb poskytnutých Klientovi je nutné sepsat písemný záznam podepsaný oprávněnou osobou za BT Facility (uvedena na internetových stránkách BT Facility), slevy nelze vzájemně kombinovat.

 11.6 Klient se zavazuje fakturu uhradit ve lhůtě splatnosti. Klient, který není spotřebitelem se pro případ prodlení s úhradou faktury zavazuje zaplatit Společnosti smluvní pokutu ve výši 0,1 % z dlužné částky za každý den prodlení až do úplného zaplacení dlužné částky, čímž není dotčen nárok na náhradu škody prodlením způsobenou.

12 Pravidla poskytování služeb

 12.1 BT Facility si vyhrazuje právo poskytovat Služby dle svých standardů, zejména uplatnit metody a techniky dle uvážení BT Facility, resp. uvážení konkrétních Pracovníků, které budou Službu poskytovat.

 12.2 Pracovník je odborníkem na poskytování služeb a v určitých případech může Klientovi sdělit stanovisko vzhledem k požadovanému způsobu provádění, či k předpokládaným následkům požadovaných služeb v konkrétním prostředí Klienta. BT Facility není odpovědná za případné následky provedení Služby na žádost Klienta poté, co Pracovník Klienta výslovně upozornil na možné problémy.

 12.3 BT Facility má právo zvolit jakoukoli osobu konkrétního Pracovníka, Pracovníky, které Služby případně poskytnout a poskytnout si právo na případnou změnu tuto osobu kdykoli před poskytnutím Služby, a to i bez předchozího upozornění Klienta.

 12.4 BT Facility se však vždy pokusí, a to na základě žádosti Klienta při opakovaném poskytování služeb, zajistit, aby služby prováděli Pracovníka, který Službu prováděl již v minulosti; zajištění konkrétního pracovníka však Společnost negarantuje.

 12.5 Osoba Pracovníka nemůže být v žádném případě důvodem reklamace Služeb.

13 Povinnosti klienta

 13.1 Klient je povinen s BT Facility aktivně spolupracovat a poskytovat součinnost tak, aby mohla být služba řádně poskytnuta. Zejména je Klient povinen plnit povinnosti stanovené těmito VOP a sdělovat všechny podstatné skutečnosti, které by mohly mít vliv na poskytování služeb.

 13.2 V případě, že Klient v rámci komunikace se Společností indikuje, že má k dispozici vlastní úklidové pomůcky a vybavení (mop, vysavač aj.), je povinností Klienta, aby tyto byly čisté, použitelné k Úklidu, funkční, bezpečné a jednoduché k užívání. Společnost neodpovídá za případné škody způsobené z důvodu využití pomůcek Klienta. Společnost neodpovídá za případné škody na pomůckách Klienta.

 13.3 Klient má povinnost jednat v souladu s těmito VOP, Provozním řádem objektu, kde je Služba poskytována, pravidla BT Facility zveřejněná na internetových stránkách, v souladu s individuálně stanovenými podmínkami v souladu s odbornými pokyny. V opačném případě může být poskytování Služby okamžitě, bez náhrady ukončeno.

 13.4 BT Facility není odpovědná za škodu či újmu na zdraví či majetku, která vznikla tím, že Klient či jí pověřená osoba nedodržela podmínky těchto VOP, Pravidel BT Facility zveřejněnými na internetových stránkách, Provozní řád objektu, na základě výslovného pokynu Klienta.

14 Odpovědnost za vady a reklamace

 14.1 BT Facility je odpovědná za vady Služeb dle platných právních předpisů České republiky.

 14.2 Vadou Služby mohou být zejména její provedení v jiném než ujednaném množství, nebo v jiném než ujednaném jakosti (tedy například opomenutí poskytnutí části dohodnutého rozsahu Služeb, provedení Služeb v nižší než střední jakosti).

 14.3 Případné vady Služby musí být Klientem namítnuty již v průběhu poskytování Úklidu, v takovém případě Pracovník, pokud je to možné, okamžitě vady odstraní. Pokud odstranění vad Úklidu není okamžitě možné, je Klient povinen bezodkladně veškeré vady dostatečně určitě popsat zajistit fotodokumentaci těchto vad tak, aby byla jejich existence zjevná.

 14.4 V případě, že namítnutí vad není během Úklidu možné, oznámí Klient písemně Společnosti vady bezprostředně po Skončení úklidu, nejpozději však do 24 hodin od Skončení úklidu. Klient je povinen svá práva z odpovědnosti za vady uplatnit písemnou formou (zejm. e-mailem) a přiložit fotodokumentaci těchto vad tak, aby z této fotodokumentace byla existence vad zjevná.

15 Odstoupení od smlouvy

 15.1 Klient může od smlouvy odstoupit do okamžiku, kdy se Pracovník dostaví na místo Úklidu. V případě odstoupení od Smlouvy v rámci 48 hodin předcházejících počátku Časového rozmezí pro zahájení poskytování služeb, je Klient povinen Společnosti uhradit polovinu Ceny Úklidu. V případě odstoupení od Smlouvy v rámci 12 hodin předcházejících počátku Časového rozmezí pro zahájení poskytování služeb, je povinen Společnosti uhradit plnou Cenu Úklidu.

 15.2 Klient výslovně souhlasí s tím a žádá, aby mu Služby byly poskytovány i v době, kdy by bylo případně možné od smlouvy odstoupit (tedy před uplynutím 14 dnů pro odstoupení od smlouvy pro spotřebitele).

 15.3 Aby bylo možné odstoupení od smlouvy považovat za řádné, musí zrušení prokazatelně dojít do dispozice BT Facility. V případě, kdy odstoupení od Smlouvy není možné považovat za řádné je Klient povinen Společnosti uhradit plnou Cenu Úklidu.

 15.4 Společnost má právo od Smlouvy odstoupit kdykoli do okamžiku zahájení Úklidu. Po odstoupení od smlouvy Společnost nemá povinnost poskytnout Klientovi náhradní Úklid, či mu poskytnout jakékoliv plnění, či mu garantovat jakýkoli další termín Úklidu. Společnost se však vždy pokusí zajistit, a to po domluvě s Klientem, jiný vhodný termín Úklidu za obdobných podmínek.

 15.5 Od Smlouvy nelze odstoupit, pokud se Pracovník již dostavil na místo Úklidu nebo byl Úklid již zahájen.

16 Odpovědnost za škodu

 16.1 BT Facility odpovídá Klientovi za škodu na jeho majetku vzniklou jednáním Pracovníků v souvislosti s plněním Smlouvy dle platných právních předpisů.

 16.2 Pro případ vzniku škody je Společnost pojištěna do výše 3 000 000 Kč u společnosti Kooperativa a.s.. Klient prohlašuje, že nepředpokládá, že by během Úklidu mohla vzniknout škoda tuto částku převyšující.

 16.3 V případě zjištění jakékoli škody je Klient povinen BT Facility neprodleně, nejpozději do 48 hodin od Skončení úklidu, písemně informovat. Tvrzení Klienta o vzniku škody je vždy třeba doložit (například fotografiemi „před“ a „po“) tak, aby o tom, že škoda vznikla, a to v příčinné souvislosti s jednáním Pracovníka, nebylo pochyb.

 16.4 Na oznámení o vzniku škody učiněná v rozporu s bodem 16.3 VOP nebude ze strany BT Facility brán zřetelem.

 16.5 Škoda bude Společností primárně nahrazena uvedením v předešlý stav, a to ve lhůtě přiměřené rozsahu vzniklé škody, případně uhrazením vzniklé škody v rámci pojistného plnění.

 16.6 Klient je povinen Společnosti poskytnout veškerou potřebnou součinnost k prokázání vzniku škody (zajištění posudků, odborných zpráv, fotodokumentace, přístupu osob aj.), požadovaných pojišťovnou Společnosti.

17 Dárkový Poukaz na služby

 17.1 Dárkový poukaz opravňuje jeho držitele k tomu, aby mu byly poskytnuty Služby BT Facility, případně držitele nebo jím specifikovanou osobu (příjemce) opravňuje k získání konkrétního plnění, které je na dárkovém poukazu specifikováno.

 17.2 Dárkový poukaz vydává BT Facility ve fyzické podobě a lze jej uplatnit pouze u BT Facility.

 17.3 Dárkový poukaz je přenosný na třetí osobu, pokud na Dárkovém poukazu není specifikováno jinak. Převedením dárkového poukazu na třetí osobu (např. darováním) tato osoba vstupuje do všech práv a povinností, které s dárkovým poukazem souvisejí.

 17.4 Hodnota dárkového poukazu je výslovně uvedena. BT Facility informuje, že Ceny se mohou v průběhu času měnit, za cenu se považuje ta, která je platná v době uplatnění dárkového poukazu, nikoli Cena platná v době vydání dárkového poukazu.

 17.5 Poukaz je možné uplatnit jeho předložením BT Facility, a to nejpozději při objednávce služby a před samotným uzavřením smlouvy o poskytování služeb. Na později (dodatečně) předložené dárkové poukazy nebude brán zřetel.

 17.6 Dárkový poukaz je možné uplatnit pouze jednou, jeho uplatnění není možné rozložit, pokud není na dárkovém poukazu výslovně uvedeno jinak.

 17.7 Dárkový poukaz může uplatnit pouze ten, kdo jej uplatní jako první.

 17.8 Hodnota dárkového poukazu není úročena, není zohledňována míra inflace mezi zakoupením a uplatněním dárkového poukazu.

 17.9 Dárkový poukaz není možné vrátit oproti vyplacení jeho hodnoty v penězích. Držitel dárkového poukazu není oprávněn požadovat vyplacení hodnoty dárkového poukazu v penězích. Nezkonzumovaná hodnota dárkového poukazu se nevrací.

 17.10 Pokud není uvedeno na dárkovém poukazu jinak, BT Facility negarantuje držiteli dárkového poukazu termín Služby.

 17.11 V případě, že na dárkovém poukazu není uvedeno jinak, je doba platnosti dárkového poukazu 1 rok od jeho vydání. Po uplynutí této doby práva spojená s dárkovým poukazem bez náhrady zanikají.

 17.12 Pro smlouvu o koupi dárkového poukazu Spotřebitelem platí možnost do 14 dnů od smlouvy odstoupit za předpokladu, že dárkový poukaz v této době nebyl uplatněn. V takovém případě dárkový poukaz BT Facility zneplatní a vrátí Spotřebiteli hodnotu dárkového poukazu v penězích.

18 Ochrana osobních údajů

 18.1 Společnost prohlašuje, že osobní údaje zpracovává v souladu s nařízením Evropského parlamentu a Rady 2016/679 o ochraně fyzických osob v souvislosti se zpracováním osobních údajů a o volném pohybu těchto údajů a o zrušení směrnice 95/46/ES (obecné nařízení o ochraně osobních údajů) (dále jen ,,Nařízení“).

 18.2 Právním titulem ke zpracování osobních údajů je zejména plnění Smlouvy mezi BT Facility jakožto správce osobních údajů a Klientem jakožto subjektem osobních údajů ve smyslu čl. 6 odst. 1 písm. b) Nařízení a dále oprávněný zájem BT Facility dle čl. 6 odst. 1 písm. f) Nařízení.

 18.3 Bližší informace o ochraně osobních údajů naleznete na internetových stránkách BT Facility v sekci „GDPR“, „Zpracování osobních údajů“.

19 Komunikace s Klientem a doručování

 19.1 Komunikace mezi BT Facility a Klientem probíhá zejména prostřednictvím e-mailu, který klient uvedl v rámci objednávky.

 19.2 Informace nebo sdělení zasílané Klientem směrem k BT Facility s účinkem vzniku, změny nebo zániku práv a povinností musí být vždy učiněno v písemné podobě e-mailem nebo prostřednictvím poštovních služeb, pokud v těchto VOP není uvedena jiná forma.

 19.3 V pochybnostech se považuje za doručenou poštu prokazatelně odeslaná písemnost prostřednictvím elektronické pošty nebo prostřednictvím poštovních služeb třetí den po jejím odeslání.

 19.4 Klient se zavazuje BT Facility poskytnout platné, aktuální a přesné kontaktní údaje a bezodkladně hlásit jejich změnu.

20 Způsob vyřízení stížností Klientů

 20.1 V případě, že Klient nebude spokojen s chováním Pracovníka, může kdykoli tuto skutečnost oznámit Společnosti. Společnost se zavazuje, že bude takovým oznámením vždy řešit a vyvodit z něj přiměřená opatření.

21 Informace pro spotřebitele

 21.1 Klient, který je fyzickou osobou a který uzavřel smlouvu o poskytování služeb mimo svou podnikatelskou činnost je spotřebitelem.

 21.2 V případě, že Klient jako spotřebitel uzavře se Společností Smlouvu, a to na dálku, má právo od smlouvy odstoupit bez uvedení důvodu. Lhůta pro odstoupení od smlouvy činí 14 dnů ode dne uzavření smlouvy o poskytnutí Služby. V případě odstoupení od smlouvy uzavřené na provozovně BT Facility se v případě odstoupení od smlouvy postupuje dle zákona 89/2012 Sb. občanský zákoník.

 21.3 Lhůta 14 dnů pro odstoupení od smlouvy počínající běžet ode dne uzavření Smlouvy.

 21.4 Odstoupení od smlouvy musí být Společnosti doručeno v písemné podobě prostřednictvím e-mailu nebo poštovních služeb.

 21.5 Platí, že Klient souhlasí s tím, aby mu Služby byly poskytnuty ve lhůtě pro odstoupení od Smlouvy. Od Smlouvy nelze odstoupit, pokud se Pracovník již dostavil na místo Úklidu nebo byl Úklid již zahájen.

 21.6 Společnost je odhodlána případné spory řešit mírně. Pokud se nepodaří vyřešit spor mírnou cestou, Klient má právo domáhat se mimosoudního řešení sporu u České obchodní inspekce, která je příslušným subjektem pro mimosoudní řešení spotřebitelských sporů. Formulář a bližší informace jsou dostupné na internetové stránce České obchodní inspekce https://www.adr.coi.cz . Podnět může Klient podat prostřednictvím webových stránek https://www.coi.cz/podatelna/.

22 Závaznost VOP

 22.1 Tyto VOP jsou k dispozici na Internetové stránky Společnosti a jsou Klientům v aktuálním znění zaslány individuálně či na vyžádání e-mailem vždy při prvním uzavření Smlouvy.

 22.2 Klient potvrzuje, že se předtím, než mu byla Služba poskytnuta, seznámil se zněním VOP a s jejich zněním souhlasí.

 22.3 V případě pravidelného poskytování Služeb Klient potvrzuje, že mu VOP byly předloženy při první uzavření smlouvy o pravidelném poskytování služeb a k této smlouvě připojeny.

23 Závěrečná ustanovení

 23.1 Veškerá ujednání mezi stranami řídí právním řádem České republiky. Pokud vztah obsahuje mezinárodní prvek, pak strany sjednávají, že vztah se řídí právem České republiky. Tímto nejsou dotčena práva spotřebitele vyplývající z obecně závazných právních předpisů.

 23.2 BT Facility je oprávněna tyto VOP jednostranně měnit či doplňovat.

 23.3 Změnu VOP je BT Facility povinna oznámit tak, že nové znění VOP zveřejnění na svých internetových stránkách a stávajícím Klientům nové znění VOP zašle během procesu domluvy dalšího Úklidu s výslovným komentářem, že VOP byly aktualizovány. Uzavření smlouvy Klient souhlasí s účinným zněním VOP. V případě pravidelného poskytování služeb na základě smlouvy o pravidelných poskytování služeb Společnost zašle nové znění VOP Klientovi e-mailem. Klient je oprávněn takto oznámenou změnu VOP písemně odmítnout ve lhůtě jednoho měsíce ode dne jejího oznámení, jinak platí, že se změnou souhlasí; v případě odmítnutí změny VOP je Společnost oprávněna smlouvu a pravidelném poskytování služeb jednostranně vypovědět.

 23.4 Tyto VOP nabývají účinnosti dne 1.1.2023


O nás
Kontakt
Zpracování osobních údajů
Všeobecné obchodní podmínky
Volná místa - nabídka práce
Dotační tituly
